Uma empresa de ônibus pretende fazer uma avaliação da ocupação de seus ônibus.
Cinco deles foram avaliados e para cada um anotou-se:
a) O número do ônibus;
b) O número inicial da catraca (antes de começar a viagem;
c) O número final da catraca.
Faça um programa que leia estas informações e diga:
a) Quantas pessoas são transportadas em média pela empresa a cada viagem;
b) Qual o número do ônibus que andou mais lotado e quantas pessoas transportou;
c) Para aquelas viagens realizadas com lotação superior a média, mostre o número do
ônibus e a quantidade de pessoas transportadas.