O Bruscão pretende fazer um estudo do perfil dos seus torcedores.
Para tanto foi realizada uma pesquisa no estádio na qual perguntou-se a 3 torcedores:
a) a origem (1=Brusque   2=Outras Cidades)
b) a idade.

I) Escreva um algoritmo que leia estas informações e diga:
1) qual o percentual de torcedores são de Brusque;
2) qual a idade média dos torcedores de outras cidades.

II) Fazer o teste de mesa para a seguinte entrada de dados:
1  20
2  25
1  28

OBS.: Sabe-se que foram ouvidos torcedores de Brusque e de outras cidades. 