Um cinema deseja saber a opinião dos espectadores sobre o filme que está
sendo exibido. Cada espectador, respondeu a um questionário, contendo sua
idade e sua opinião sobre o filme: (1)ótimo, (2)bom, (3)regular, (4)ruim,
(5)péssimo. Elaborar um algoritmo que, lendo estes dados, calcule e
escreva:
- a quantidade de respostas Ótimo,
- a diferença de votos entre respostas Bom e Regular,
- a média de idade das pessoas que responderam ruim,
- a percentagem de respostas Péssimo
Obs:
1) A quantidade de entrevistados é desconhecida. Será informada a idade 999 para
encerrar a entrada de dados;