A Unifebe pretende fazer um estudo ergonômico do seu mobiliário. Para
tanto, alguns alunos foram ouvidos e para um deles perguntou-se:
- o número de matrícula;
- a idade;
- o sexo (1=F 2=M);
- a altura;
- o peso.
Escreva um algoritmo que leia estas informações e diga:
- qual a altura média das mulheres;
- qual o peso médio dos homens;
- qual a idade média dos estudantes (todos);
- qual o número de matrícula do estudante mais alto/a;
Será informada a matrícula 000 como sentinela/flag para indicar o fim da
entrada de dados.