Uma empresa decidiu fazer um levantamento em relação aos candidatos que
se apresentaram para preenchimento de vagas no seu quadro de
funcionários. Fazer um algoritmo que leia o conjunto de informações de cada
candidato, contendo:
- Idade(em anos)
- Sexo (1=M / 2=F)
- Experiência no serviço (1=S / 2=N).
O algoritmo deve calcular:
A) Quantidade de candidatos do sexo feminino,
B) Quantidade de candidatos do sexo masculino,
C) Idade media dos homens com experiência no serviço,
D) Porcentagem dos homens com mais de 45 anos, em relação ao total de
homens,
E) Quantidade de mulheres com idade inferior a 35 anos e com experiência no
serviço.
OBS.: Existem 20 candidatos inscritos.